Игрок управляет направлением движения змеи. Змея автоматически перемещается по игровому полю. При прохождении змеи через еду, она удлиняется. При прохождении змеи через себя или препятствие - игра заканчивается. 
Сущности: игрок, змея, еда, игровое поле.
Игрок - начинает/останавливает игру, изменяет параметры игры; изменяет направление движения змеи.
Змея - двигается по игровому полю, ест еду, сталкивается с препятствиями/собой
Еда - появляется в случайном месте игрового поля
Игровое поле - генерируется при начале игры