Состав системы: система включает в себя саму игру, параметры игры; нет многопользовательской игры

Главные подсистемы: графическая подсистема, подсистема управления игрой, подсистема управления змеей, подсистема управления игровым полем

Пользовательские метафоры: змея - персонаж которым играет пользователь, яблоко/еда - фигура на игровом поле при "наезде" на которую она исчезнет а змея удлинится на одну единицу

Функциональность: Игрок управляет направлением движения змеи. Змея автоматически перемещается по игровому полю. При прохождении змеи через еду, она удлиняется. При прохождении змеи через себя или препятствие - игра заканчивается.

Библиотеки повторного использования: -
